NETFLIX SUNAR
Toplanın ve bırakın size
hikayelerin hikayesini,
son macerayı,
gelmiş geçmiş en büyük masalı anlatayım.
Her harika hikaye gibi,
evvel zaman içinde…
…sihirle insanlık arasında kızışan
bir savaş olarak başladı.
İnsanlar ve müttefikleri
barışçıl trollerle onların yok olduğunu
görmek isteyen acımasız troller arasında
bir çatışma.
Gelmiş geçmiş en güçlü büyücü,
Merlin Ambrosius
güçlü bir silah yaparak
dengeyi korumaya çalıştı:
Trol Avlayan Tılsım.
Bin yıl geçti ve Trol cinsi
insan dünyasının altında,
Arcadia'nın sessiz mezrasında
gölgeler içine yerleşti.
Trol Avcısı Kanjigar, tam da burada
kötü bir trol tarafından
alt edilmişti.
Ve yaradılışından beri ilk kez
Merlin'in tılsımı bir insanı çağırdı.
İlk bakışta alelade birini.
Adım James Lake Junior.
Trol avcısı olmak zor.
İlk insan Trol avcısı olmak daha da zor.
Şanslıyım ki yardım eden dostlarım var.
Arcadia'dan dostlarım.
Ve biraz daha uzaktan.
Dost derken abartmış olabilirim.
-Ucube…
-Avcıları.
Arcadia'yı ve dünyayı
defalarca kurtardığımız halde…
Trol avcısı kendini kurtaramadı.
Trajik bir şekilde, kara büyü
Usta Jim'i alt etti.
Trol Avlayan Tılsım yok edildi.
Gizli Düzen olarak bilinen
kötücül büyücüler yaptı bunu.
Sonra Gizli Düzen'den biri
herkesi şaşırtarak
iyinin yanında yer aldı.
Diğer ikisi onun peşine düştü.
Yaradılış Mühürleri adı verilen
bir şey kullanacaklardı…
Mührün ne işe yaradığını bilmiyorum
ama kesin kötü bir şeydi.
Yani dünya hiç olmadığı kadar
büyük bir tehlike içindeydi
ve Trol avcısına çok ihtiyacı vardı.
Ama tılsım olmadan
yine de Trol avcısı mıyım?
Hanımlar ve beyler,
bu trene bakım yapılacaktır.
Sonraki tren birazdan gelecek.
-Bu kötü bir fikir.
-Hayır.
Douxie, artık kaçmak yok.
Artık kaçmak yok.
Sen de hissettin mi?
Buradalar.
Hadi bakalım.
Nari.
Seni bulduk ve geri götüreceğiz.
Causa crepitus.
Magna torna tuess.
Nari, yaramaz bir kız oldun.
Bizimle geri döneceksin.
Bizden ebediyen saklanamazsın.
Saklandığımızı kim söyledi?
Trol avcısı.
Hayır. Artık büyücü avlıyorum.
Ucu ucuna yetiştin.
Saatte 90 km giden metroda
gölge kapısı açmayı denesene.
Bu da ne?
Vay, ucuz atlattık.
Git. Planı unutma.
Anladım.
Sağ ol Archie.
Kedi.
Sonra. Bu treni durdurmalıyız.
Sonra ne demek?
Kokuşuk, Ucube avcısı, ben Savaş çekici.
Vagonu durdurun.
-Anlaşıldı mı?
-Kokuşuk duydu.
Ve daha az nahoş bir kod adı
talep ettiğini hatırlıyor.
Motoru çalıştır. Neredeyse altımızdalar.
Akiridion teknolojisi.
Altımızda durduklarında
üç kollu radyasyon
sihri etkisizleştirecek.
Bu büyücüleri durdurur.
Radyasyon mu? Bu güvenli, değil mi?
Evet, güvenli gibi.
-Yaklaşırken frene bas.
-Anlaşıldı.
Yoldaş, gücünü hafife alıp
her şeyi kırarak
durumu kötüleştiren adam olma.
Ben yapayım.
Hadi. Yaptın bile.
Durumu kötüleştirdim.
-Altımızda sayılırlar.
-Hazırım.
Sayıyorum. Beş, dört, üç, iki, bir.
Vay, yavaşlamadılar bile.
Biliyorum.
Hareket ederken yapacağız.
Hey, dikkat et.
-Işın nerede? Niye durmadık?
-Hiç yavaşlamadık.
Jim.
Yanlarındayız.
TACOLAR
EL GUERITO
Ve şimdi üstümüzdeler.
-Çabuk, taco tavanını aç.
-Tamam.
Altlarındayız. Şimdi.
İşe yarıyor.
Sihirleri gitti.
Dikkat et.
Tren yolundan çekilin.
Hayır.
Ve şimdi…
…bir zamanlar güçlü olan
Trol avcısının ölme vakti geldi.
Tılsımın olmadan
sadece korkmuş ufak bir çocuksun sen.
Aman Tan… Jim.
Trol avcısı yaralandı.
Zırhsız gitmemeliydi. Kendini öldürtecek.
Bir lideri iyi günde de
kötü günde de izlersin.
Kötü gün dediğin budur.
-Archie, Claire'e söyle.
-Tamam.
Jim yaralandı.
Onu güvende tutsunlar, söyle.
Yavaşla.
Durdurur musun?
Fazla hızlı.
Şu virajı asla alamayız.
Birlikte çalışmalıyız.
Bilmek isteyebilirsiniz, hepimiz öleceğiz.
Hayır. Hadi.
Hadi.
Ben…
Robot.
-İyi misin?
-Bilmem.
Nari nerede?
Kostümlere bak.
Douxie.
Nari.
Hayır, onu alamazsın.
Bize kim engel olacak?
Nari.
Hayır.
Seni tuttum.
Claire, onu buradan götürebilir misin?
Deniyorum.
Geri çekilin.
Millet, geri çekilin.
Yardımcı olmuyorsunuz.
Geri çekilin.
Bu da ne?
Bırak yoksa insanlar yok olur.
Arkadaşların da.
Dayan dostum.
Hadi.
Douxie, bırakmalısın.
Nari'yi alamazlar.
Hadi.
Ama beni alabilirler.
Merkez, buna inanmayacaksınız.
Douxie, Nari'yi koruyamadım.
Üzgünüm.
Evet, korudun.
-Yer mi değiştirdiler.
-Fevkalade.
Eller yukarı. Hemen.
-Tutuklusunuz.
-Ne oldu?
CANAVARLAR
Ortaya gidin.
-Poz verin.
-Fevkalade değil.
Sıradaki.
Gülün.
Veya gülmeyin.
Tamam.
Hayır. Ne oluyor… Ah, yapma.
Konuşmayacak mısın yani?
Sanırım hayır.
Seni orada görebiliyorum.
Üzgünüm ama hiçbirimiz
seninle konuşmayacağız.
Tamam, şuna bak.
Troller, büyücüler, uzaylılar var
ve uzaylıların robotları var.
Toby mi söyledi?
En iyi arkadaşım Jimbo, Trol avcısıydı.
Merlin'in yaptığı tılsımı bulduk
ama kırıldı. Çok da kötü oldu
çünkü büyüsünü kaybetti.
Bu anlaşmadan bana Savaş çekici düştü
ama Claire gölge geçitler açabiliyor.
Bunu da mı söyledi?
Niye geçitle buradan çıkmıyorsun?
Tükendim gibi.
Evrendeki her şeyi yaratan
üç süper büyücü var.
Fen öğretmenim de bize böyle baktı.
Nari doğuştan yaramaz,
Skrael'in havalı buzu var,
Bellroc ise, o ateşe dikkat.
Ve gezegeni mahvettiğimiz için
kızgınlar sanırım.
Kötüleri hapseden
Yaradılış Mührü'nü çaldılar.
Büyücüler güçlerini bir yerde toplarsa,
dikkat, zamanın sonu gelir.
-Bunu nasıl yapıyorsun?
-Doğa, Dünya'nın duyabildiği bir ezgidir.
Bu gerçek. Tek şansınız biziz.
Şunu yapmayı kes. Yapma.
En azından sen tuhaf değilsin kedicik.
Teşekkürler.
İçeri giremezsin.
Geri bas insan.
Tabii, konuşan kedicik.
Ben Ajan Tarron, mahkumları almaya geldim.
Kimin yetkisiyle?
-Alan 49B.
-FBI. CIA.
-MIA.
-NSA. SCC.
Ve annenin.
Benim mi, onun mu?
Başınız belada çocuklar.
Çok üzgünüz.
Doğa hepimizin anası.
Bunu yine yeniden söyleyebilirsin.
-Olamaz.
-Neler oluyor?
Yine, yeni, yeniden…
Devam. Görülecek bir şey yok.
Cezalandırın. Cinayet bir.
İki mi? Üç mü duydum? Sattım.
-Pardon?
-Don. Şimdi eri. Eri.
Eczane pilleri kullandığım için oldu.
Robot var demiştim.
Ne oluyor?
Moralim bozuk NYPD
Evet, evet
Kaçmalarına izin verme.
Başüstüne kaptan.
Kedicik, kötü olmasana.
Vay canına! Yaptığına bak.
O kapı kapalı mıydı?
Hayır.
-Dürüm isteyen?
-Ben!
Neredeler?
Genç Atlas bizi epey korkuttun.
Hareket etme.
Anne?
Ne oldu?
Dikkat et tatlım. Üç kaburganda çürük var.
Çok acıyor olmalı.
İncinen bir ego kadar değil.
Ben…
Ben artık Trol avcısı değilim.
Ben, kendini kahraman olduğuna inandıran,
halbuki sadece şansa tılsımı bulan…
…alelade bir çocuğum.
Tarihin sayfalarındaki her kahramanın
karanlık zamanları olmuştur Genç Atlas.
Böyle anlarda kişinin kısıtlarını
anlaması önemlidir.
Ne diyorsun?
Belki de cephenin gerisinde
kalmayı düşünmelisin.
Böylece kendini ya da yoldaşlarını
riske atmamış olursun.
Anlaşılan moralini düzeltecek
bir şeylere ihtiyacın var.
Bilmem. Moralim epey bozuk.
Benim için şeref olur Jim.
Sağdıcım olarak yanımda yer alman.
Senin öğrencin, düşmanın, dostun oldum,
şimdi de sağdıcın olacağım.
O şeref bana ait.
Arkadaşların seni görmek için bekliyorlar
ama fazla yorulma.
Doktor öyle dedi.
Yenildik ama pes etmiyoruz.
Evet, üç çürük kaburgayla.
Sen de insansın.
Şimdi.
Ve bu benim için yeterli.
Nari nasıl?
Büyü ne zaman bozulacak?
Douxie'nin biçim değiştirme büyüsü
hep sürmez.
Git. Bu yüzden
tutkulu çalışmalarım bölünemez.
Şu iğrenç sesi keser misin?
Bilmem. Hoşuma gitti.
Odaklanmama yardımcı oluyor. Bunu sen yap.
Şimdi ne oldu?
Kardeşim Akiridion 5'ten döndü.
Aja? Ninja melek aşkım mı?
Kardeşim, uzun zaman oldu.
Artık kainatın aynı tarafında
olmaya çalışalım.
Hey, Majesteleri.
Majesteleri.
-Majesteleri…
-Majestem.
Hayır, Steve yapma…
Ah benim sarışın sersemim
bunu yapmamalıydın.
Neden ki? Ben…
Yeni bir sevgilin mi var?
Yeterince iyi olmadığımı biliyordum.
Eli sevgilim değil.
Pepperjack? Ne?
Ne?
-Ne? Pepperjack mi?
-Kardeşim.
Sonunda büyüdüm. Kim derdi?
Ergenlik bir uzaylı gezegeninde
çok daha hoş.
Ucube avcıları?
Aja.
Niye Palchuk'ı öpmek istemedin? Saçma.
Benden ayrılıyor musun?
Hayır.
Doğru hesapladıysam bu yedinci öpüşüşümüz.
Ah, hayır.
Bu niye önemli?
Akiridion 5'te
yedinci öpücükle bebek olur.
Yani hamile misin? Yani, şimdi?
Hayır, tabii ki değilim.
Ah, iyi.
Sen hamilesin.
Ne…
Mazel tov!
Baba mı olacağım?
Ah, durun. Anne mi olacağım?
Dostum. Bunun için
burada olduğumuza çok memnunum.
Hepimiz burada olduğumuza göre
Merlin'in büyü kitabı beni
Arcane Birliği'nin
güçleri hakkında bilgi verdi.
Tanrım. Ne zaman kitap açsa sonu fena.
O büyük masada boş yer var mı?
-Jimbo.
-Jim.
Usta Jim.
Gorgus aşkına, seni ayakta görmek güzel.
Zar zor ama
yanında olmaktan mutluyum Blinky.
Peki, neyle karşı karşıyayız?
Arcane Birliği.
Titanları uyandırmaya çalışıyorlar.
Arcane'nin eski enerjisiyle dolu
üç Titan, evrenin doğumunda
onlara hizmet etmişti.
Bin yıldır durağandılar,
epik bir hesaplaşma bekliyorlardı.
Ne bu ne de başka bir dünyanın
görmediği bir hesaplaşma.
Evrenin merkezinde birleştiklerinde
Dünya ilk yaratılış zamanına
yeniden doğacak.
Yeniden mi?
Dünyayı yok edecekler deme.
Tersine. Yaşamı silip, okyanusları yakıp,
kentleri sel altında bırakacaklar.
Bu yok etmek demek.
Hayır, yeni başlangıç.
Yaşam yeniden başlayacak.
Amma sevindin!
Evrenin merkezi nerede?
Ona çok aşinasınız.
ARCADIA LİSESİ
Teknik olarak okulumuz yok.
Bu öğrenemeyeceğimiz anlamına gelmez.
Okul gezisine çıkıyoruz gençler.
Durun, Arcadia, bizim kentimiz,
dünyanın merkezi mi?
-Evrenin.
-Düşündüm de, şimdi anlaşıldı.
Nari elimizdeyken hiçbir şey
yeniden doğmaz.
Ritüeli onsuz yapamazlar, değil mi?
Üç büyücü de orada olmalı, evet.
Arcane Birliği'nin yerini söyle.
İstediğin kadar debelen.
Mühürleri kırmak için
burada bulunman yeter,
istemen gerekmez.
Üçlü yükselecek
Üçlü oluşturacak
Birleş ve tek ol
Dünyalar yeniden doğar
Bu niye işe yaramıyor?
O Nari değil.
Kim?
Abrakadabra salaklar.
Boş konuş dur.
Tüm yaratıkların uyum içinde yaşayacağı
bir cennet olsun diye yaratıldı bu dünya.
İnsanlar bu dengeye saygısızlık etti.
Kötüye kullandı.
Dünyayı orijinal haline geri döndüreceğiz
ve insanlığı dünyadan sileceğiz.
Seni uyarıyorum,
büyünü bozmak acı verici olacak.
Elinden geleni yap.
Nasıl istersen.
-Sorun ne?
-Büyüyü bozuyorlar.
Douxie.
Karşı koy Nari. Dayan.
İşe yarıyor.
Trol avcısı Dokuzuncu Konfigürasyonu yap.
Krohnisfere düzeltecek.
Al onu.
Al.
Ne dedin?
Bir şey demedim.
Ve döndü.
Sanırım şöyle dedin:
"Trol avcısı Dokuzuncu Konfigürasyonu yap.
Krohnisfere düzeltecek."
-Dokuzuncu Konfigürasyon ne?
-Dediğin şey. Ya da onun.
Kim dediyse.
9. Konfigürasyon mu?
80'ler erkek müzik grubu gibi.
Ama Trol avcısı dedi.
Jim, sen biliyor olmalısın.
Bilmiyorum. Artık Trol avcısı değilim,
unuttun mu?
Bundan o kadar emin olmam.
HERKESİN İYİLİĞİ ADINA
GÜNIŞIĞI BENİM EMRİMDE
Siz benim tılsımımı tamir ettiniz.
Aslında yeni ve gelişmiş.
Merlin'in planlarından yaptık.
Ve kendi gezegenimizden
bir Heartstone parçası.
Test ettiniz mi?
Nasıl edecektik? Trol avcısı sensin.
"Herkesin iyiliği adına…"
Teşekkürler.
Bu bana lazım olacak.
Douxie, Arcane Birliği nerede?
-Jim, yaralısın.
-Titanları çağırmak üzereler.
Yerlerini gördün mü?
Karanlıktı.
Dairesel bir yer.
Olasılıkları azalttı.
Yedi büyük kapı
ve yerlerde de raylar vardı.
Raylar.
Dairesel. Lokomotif deposu.
Manevra tesisi.
-Bu bize bir ipucu olur.
-Evet.
Sadece Kuzey Amerika'da
3.000'den fazla var.
Veya Nari'ye kilitlenir,
oraya geçit açarım.
Bunu yapabilirim.
Evet.
Neredeler?
Ona bağlandım. Burada olmalı.
Haklı.
Tuğlalar, duvar işçiliği. Doğru yerdeyiz…
Tahmin edecek vakit yok.
Herkes arasın. Onları bulmalıyız.
Millet.
Ne? Ne oldu?
Bozukluk buldum.
Maalesef burada değiller.
Ama buradaydılar.
Kahrolası balrothlar, tren rayları.
Belki hâlâ buradadırlar.
Buradan ayrılmadılar. Bu bir yanılsama.
Tılsım bir büyü oluştururken
tren rayları…
Tren rayları. Bakın, bunlar bir mühür.
Dev, mekanik bir dua.
Ah, hayır. Bozukluğum.
Gördünüz mü? Bu bir mühür.
Hazır olun.
Üçlü yükselecek
Üçlü oluşturacak
Birleş ve tek ol
Dünyalar yeniden doğdu
Nari.
Çok geç. O Bellroc'un kontrolünde.
-Henüz birleşmediler.
-Vakit var.
"Herkesin iyiliği adına
Günışığı benim emrimde."
Ah, hayır. Şimdi olmaz.
"Herkesin iyiliği adına
Günışığı benim emrimde."
…yeniden doğdu.
"Günışığı benim emrimde."
Üçlü oluşturacak
Birleş ve tek ol
Dünyalar yeniden doğdu
Yaradılış Mühürlerini yok etmeliyiz.
-Olamaz.
-Kleb.
Ah, lütfen. Yapma.
Jimbo, ne yapacağız?
Vakit geldi.
Ne oldu şimdi?
Tılsım işe yaramadı.
Başarısız oldum.
Şimdi ne yapacağız?
Titanlar kalkacak.
GRÖNLAND
İyi olsun Jason.
Kötü bir dönüş
Evet, güzel dönüş.
Ne oluyor be…
BREZİLYA
GÜNEY ÇİN DENİZİ
Patron, çabuk!
Ne?
Şuna bakmalısın!
Deniz suyu kaynıyor.
Ne oluyor be!
Ne oluyor?
Dünya yeniden başlasın.
İnanılmaz millet.
Görüntüler kardeş kanalımızdan.
İletişim kurulamayınca Çin güçlerine
barış koruma tedbirlerini
kaldırmaları emredildi.
Sylvia, birisi o şeyin üstüne mi binmiş?
Bakma küçüğüm.
Emin değilim.
Şu soru yanıtlanmalı:
Niye yukarı çıktılar ve ne istiyorlar?
Hayır, soru şu:
Niye turşular dondurmayla iyi gidiyor?
Birlikte yenmemeleri gerekiyor
ama tatları çok güzel.
Tadı harika.
Tadı çok…
-Birleşmelerine ne kadar var?
-18 saat altı dakika.
Final sınavlarına
daha az çalıştım. Yapabiliriz.
-Ne yapacağız?
-Nari'ye inanacağız.
"Trol avcısı Dokuzuncu Konfigürasyonu yap.
Krohnisfere düzeltecek."
Titanlarla savaş konusunda
Krohnisfere'in bilgisi olabilir.
Onu bulmalıyız.
Son görüldüğü yer
Trol Ejderhalar'ın mülkiyetinde,
çok gizli ve acımasız bir ırk,
ben bile onları gözümle görmedim.
Ne? Trol Ejderhaları mı? Uyduruk gibi.
Babam bilebilir. Çetin dostları vardı.
Krohnisfere olsa da bir trol avcımız yok.
En büyük Akiridion gemilerini çağırıp
dünyayı boşaltmalıyız.
Dünyayı boşaltacak mıyız?
Kaçmak mı? Olmaz.
Başka gezegenler olduğunu
sen de biliyorsun.
Böyle değil. Kaçmak çözüm değil.
Sorun yok. Annen biraz üzgün.
Trol avcımıza güvenmiyor musun?
O kendisine güveniyor mu?
Bu intihar. Diğerleri lazım.
Trol avcısı hâlâ trol avcısı.
Burada güvende değilsiniz.
Gidecek birçok yer var.
-Delirdin mi?
-Kaçmak çözüm değil.
-Bu tek çözüm.
-Beni dinleyin.
-Gitmeliyiz.
-Bu banal.
Durun.
Susun.
Dünyanın sonuyla karşı karşıyayız.
Kavga edemeyiz.
Riske girmek zorundayız.
Ben hata yaptım ama tılsım yapmıyor.
Bir sebepten bizi bir araya getirdi.
Beni bir sebepten seçti.
Ona güvenmeliyim.
Ve sizden de bana güvenmenizi istiyorum.
İstediğin zaman ve yerde Jimbo.
Başlangıçta ikimizdik.
Sonuna dek birlikteyiz.
Ya diğerleri?
Kardeşim?
Gemiler geliyor.
Ama onlar gelene dek seni takip edelim.
Yeni tılsımdaki taşın
Akiridion 5'ten olduğunu söylemiştin.
Evet, onu ben aldım.
Tılsım Merlin'den geldi.
Taşın da aynı büyüyü taşıması gerek.
Ama Merlin'in eşyaları yok edilmişti.
Ama Excalibur değil.
Excalibur. Gorgus aşkına.
Taş kılıcın kabzası!
Üç Titan, üç yol haritası.
Stuart ve Krel, Excalibur'u getirin.
Hemen başlıyoruz.
Claire, bir ekiple Krohnisfere'yi ara.
Peki ya biz?
Titanları yenmeye çalışacağız,
tılsımlı veya tılsımsız.
-Tamamdır.
-Aynen.
Tek kişi Excalibur'u taştan çekebilir.
Jim daha önce denedi. Yapamadı.
-Ama o Trol avcısı.
-Hâlâ öyle mi?
B planı lazım.
O başaramazsa ben başarırım.
Varvatos Vex'e haber ver.
Gizli silahı konuşlandır.
Biri gizli silah mı dedi?
Bilmek istiyorum.
Bu bir sır.
Hoşuna gidecek, inan.
Git de dünyayı kurtar, Ninja meleğim.
Bebeklerimizi güvende tut.
Ben… Bebeklerimiz mi?
"Ler" mi? Birden fazla mı?
Üç ila beş.
Aarghaumont.
Birimiz ölürsek şunu bil ki,
seni tanımak bir şerefti.
Kimse senin kadar cesur ve sadık olmadı.
Gazabına uğrayacak herkese acırım.
Ben de ince zekana
maruz kalan herkese acırım.
Evet, ince zekam
en cesurları bile ağlatır.
Sıkıntıdan.
Gidelim.
Claire?
Yuvarlak masa konuşman güzeldi.
Evet, teşekkürler.
Sorun ne?
Annem sonunda mutlu oldu
ama dünyanın sonu geliyor.
Ben de bunu durduramıyorum.
Biz yaparız.
Ya…
Ya bir daha görüşemezsek?
Ben hep şurada ve burada olacağım.
Selam millet.
Pardon, bölmek istememiştim ama…
-Ne?
-Sormayacaksın sandım.
Herkes göreve özel bir ekibe seçildi.
Blinky beni yerleştiremedi.
Güçlü ve zayıf yanlarımı değerlendirdik,
bu özgüven için harika bir şey değil.
-Titanlarla savaşalım mı?
-Evet.
Benimlesin.
Hep öyleydin, öyle de olacaksın.
Biraz morale de ihtiyacım var.
Süper güçlerden en sıkıcısı.
Bakın, kim dönmüş.
Bugün dünyayı kurtarmıyor musun oğlum?
Bir bilsen.
Krohnisfere adlı bir şeyi arıyoruz.
-Geri dön Archibald.
-Onu duydun mu?
Krohnisfere sonsuz zamanın gücüne sahiptir
ve geçmişi ve geleceği anlatır.
Zong-Shi gözünü ondan asla ayırmaz.
Ona ölümünü göstereceğine emin.
Arayanların ölümü bulacağını bilmek için
o uğursuz emaneti bulmama gerek yok.
Oğlunla vakit geçirmek
istemiyorsan geçirme.
Ödlek dostların seninle olacak mı?
Çok gözlü trol de mi?
Çok çığlık atan?
Evet.
O zaman…
Sakin ol Blinky.
En güvenli seyahat şekli uçmak,
bilmiyor musun?
Yaşlı ejderhalar o istatistiklerde yoktur.
Yaşlı mı? Ben deneyimliyim.
Güven bana.
Tamam. Güveniyorum.
Çığlık atmasına bayılıyorum.
Eşlik için sağ olun Bay Şarlmayn
ama sihrimi kullanarak seyahati
kısaltabilirdim, oğlunuz söylemedi mi?
Eğlencesi nerede onun?
Ayrıca Trol ejderhalar büyüden sakınır.
Yuvaları Gölge Büyüsüne dayanıklıdır.
Yani bu işi eski yöntemlerle
yapmak zorundayız.
Stonecarver Köprüsü'ne hoş geldiniz.
Trol Meydanı'na buradan gideceğiz.
Kedicik.
Ah, tatlı toprak.
Seni özlemişim.
Gölge büyüsü yok
ama elimizde bir horngazel var.
Dikkat! Yasak bölge!
Kıpırdamayın!
Hayır, yapma. Kötü adam sanacaklar.
Silah doğrultuyorlar.
Cesur pilotlar.
Meraklı gözler, merhametli kulaklar.
Karşınızdaki korkunç gözükse de
olacak olanlara kıyasla bir hiç.
Ne?
Onu duyuyor musun?
Dört eli var!
Ama yazgımız barış üzerine kurulmuş.
O her ne ise, ateş!
Ve altı gözü var!
Ateş dedim!
Sevgi tek…
Blinky.
Şarlmayn.
Gidelim.
Burayı tasvir ederken haksızlık etmişler.
Vay canına.
Aynen.
Vay canına tasvir için yetmeli.
Diğerlerinin pahasınaysa
güzellik nedir ki?
Zong-Shi her şeyi istiyor,
zamanın kendisini bile.
Tüm bu troller burada zorla tutuluyor.
Peki ne için?
Çevresindekiler ölürken
o ölümden kaçınmaya çalışıyor.
Şarlmayn.
Sonunda ziyaretime geldin.
Sadece bir sorum var.
Trol ejderhası gözlerini
Krohnisfere'den ayırmıyorsa
onu nasıl çalacağız?
Bunu sen bana söylersin diyordum.
Durun, yabancılar.
Ah, tatlım.
Hoşbeşi kes.
Bizi liderine götür.
Krel'in koordinatlarına göre üstündeyiz.
-Belki yanlış hesaplamıştır.
-Doğrusu nedir?
Buz dağı!
O buzdağı değil!
Ben yaparım!
Umarım diğerleri daha iyidir.
AAARRRGGHH!!! yaklaşıyoruz.
Gölgesini takip edin.
Oraya. Beni oraya götür.
Reziller!
Ah, başardım.
Ah, hayır…
Dikkatsiz.
Topları hazırlayın.
Hadi.
Bekle.
Ateş.
Tekrar ateş.
-Nereye gidiyorsun?
-İşleri kızıştırmaya.
Nomura.
Tenebrius Excilium.
-Beni oraya çıkarır mısın?
-Bu havada mı?
Kanatlarım donar.
Kaya gibi düşeriz.
Ama tabii uçmak fazla abartılıyor.
-Jim.
-Biliyorum.
Dikkatli olacağım.
Melekler ve peygamberler
koruyun bizi.
Dikkat Genç Atlas. Çok patlayıcı almışsın.
Öyle olması lazım, değil mi?
Hayır Jim.
Daha büyük şatomuz olmalı.
Hayır.
Hayır Jim.
Seni tuttum.
Hayır. Nomura. Hayır.
Biliyorsun Jim.
Seni öldürmeyi denedim.
Gerçekten denedim.
Ve şimdi
başarısız olmaktan
hiç bu kadar memnun olmamıştım.
Hayır.
Dediğin gibi risk almamalıydım.
Yanılmışım Genç Atlas.
Senden kahraman olmamanı istemek
güneşten doğmamasını istemek gibi.
Benim için Barbara'ya iyi bak Genç Atlas.
Strickler, hayır!
Hayat ne kadar fani bir an.
Hayır.
Walter.
Mümkün değil.
Üzgünüm.
Beni kurtarmaya çalışıyordu,
Titan'ı durdurmadı bile.
Uçamadığını söylemişti.
Bunlar hep benim hatam.
Hayır Jim.
Sen yapman gerekeni yaptın.
Yapman gerektiğini sandığını.
Walter en çok bu yanını seviyordu.
Pes etmemeni.
İşleri sonuna kadar götürmeni.
Hep böyle yaptın.
Baban gibi değilsin.
Ondan hiç bahsetmeyiz.
Hep merak ederdim.
Sana anlatabileceğim bir şey yok.
Sana verebileceğim büyük bir sır yok.
Annenin oğlu olman dışında…
…söylenecek bir şey yok.
Hep yanında olacağım…
…sen de benim.
İkimiz de asla pes etmeyiz.
Hadi Jimbo, gitmeliyiz.
Gitmek mi? Nereye?
Hong Kong'a.
Claire ile haberleşemiyoruz.
Asla pes etmeyiz.
Asla.
Şarlmayn, buraya döndüğünü göreceğimi
hiç beklemezdim.
Eski düşman.
Bana bak, seni kör aptal.
Bakıyorum.
Hep bakıyorum.
Benim olanı almaya çalışan
aptal bir yaşlısın.
Duydun mu?
Postun burada
zafer hatıram olarak asılacak.
Her şey boş, görüyor musun?
Kimse geleceği göremiyor.
Senin bildiğinden fazlasını görüyorum.
Seni iblis.
Etli arkadaşın içinse…
Hayır.
Zırhını bir tılsım gibi takacağım.
Bu kadar yeter.
Ne yapıyorsun?
Yapmaya geldiğimiz şeyi.
İşte benim oğlum.
Claire.
Üstat Claire, hayır.
Evet, özgürüm.
Kürem.
Çok korkunç.
Oğlumu bırak seni iblis!
Onu geri ver.
Ne olacağını görmeliyim.
Bunun olacağını görmedin.
Hayır.
Aldık. Hadi gidelim.
Peşlerine düşün aptallar!
Millet?
-Köprüye gidiyor.
-Ne yapacağız?
Bilmem.
Artık bilmiyorum.
Bir dakika. Ben…
Evet.
Gizli silahı hatırlıyor musun? Burada.
O…
Ben Tabanca Robot'um.
Jim, bu o. Tabanca Robot.
Tanrım. Görüyor musun?
Fevkaladenin fevkinde.
Ama nasıl?
Varvatos geciktiği için üzgün.
Eli'nin tasarımının üretimi
beklenenden uzun sürdü.
Eli koca bir Tabanca Robot mu tasarladı?
Alıp okula götürsem?
Bekle.
Varvatos şu kızgın yaratığı…
…için için yanan
kamp ateşine dönüştürmek üzere.
Ne oluyor?
Tahminimce
üstümüzdeki köprü yıkılmak üzere.
Köprü yıkılırsa çıkamayız.
Bana küremi ver.
Yazgımı bilmeliyim.
Onu ver ki gidelim…
Tesadüfen oldu.
Üstat Claire.
Geleceğim.
Gorgus aşkına!
İşte bu yüzden asla burcumu okumam.
Ben Tabanca Robot'um.
Evet.
Bir, iki ve üç.
Bitirdi.
Ben Tabanca Robot'um.
Varvatos bunu söylemesine bayılıyor.
Bu gözümüzün önünde. Bu gerçek hayat.
Kötülük yapanlar
bu köprüye yaklaşamayacak.
Bugün olmaz.
Varvatos'la Tabanca Robot'un söyleyeceği
bir şey varsa olmaz.
Varvatos, arkanda.
Sistemler bozuluyor.
Varvatos sakince şunu önerir: Hepiniz…
Kaçıp kurtulun!
Köprüden uzaklaşmalıyız.
Blinkly, horngazel.
Kapıyı aç!
Varvatos.
Kraliçem çekilmeliyiz. Köprü dengesiz.
Claire'le Blinky orada.
Biz… Ben gidemem.
Jim, artık çok geç. Köprü yıkılacak.
Köprü olmadan buradan çıkamayız.
Kalman gerekmez.
Yanındayım Jim.
Hep öyleydim, öyle de olacağım.
Ah, hadi Claire. Neredesin?
Jim.
Olamaz.
Jim, elin.
-Usta Jim.
-Claire?
Jim.
Seni kaybettim sandım.
-Archie?
-Çabuk Claire.
Kaçıp kurtulun. Ben onları sindiririm.
Archie, gitmeliyiz.
Ona yardım etmeliyim.
Douxie'ye elveda dediğimi söyle.
Archie.
Gitme vakti Claire.
Tanrım. Sonsuza dek seninle ne yapacağım?
Scrabble oynarız
veya o krallığı ele geçiririz.
Hep kendi krallığımı istemişimdir.
Hey!
Krohnisfere elimizde.
Nereye gidiyor?
Arcadia.
ARCADIA ULUSAL PARKI
Douxie'ye elveda dediğimi söyleyin.
-Umarım mutludur.
-Eminim öyledir.
Babasının yanında.
Arcadia şu tepenin diğer tarafında.
Onları burada durdurmalıyız.
En azından Krohnisfere elimizde.
Bu bize nasıl zafer getirecek?
Bununla düşman mı dövülüyor?
Süslü ve sihirli 8 top gibi.
Bu işleri nasıl düzeltir?
Bilmem.
Keşke Nari biraz daha bilgi verseydi.
Onunla konuşayım. Yeniden denemeliyim.
O Titanla karıştı.
Nomura'ya olanları gördün.
Daha önce zihnine girdim.
Yine yapabilirim. Ama yanında olmalıyım.
Olacaksın.
Yalnız da olmayacaksın.
Aja, Nari nerede şimdi?
CHIHUAHUA, MEKSİKA
Nari.
Nari?
Seni duyamaz.
Hâlâ içeride olduğuna inanmalıyım Nari.
Beni duyuyorsan
lütfen bana bir işaret ver.
Jim.
Çabuk Douxie.
Hayır. Bu iyi bir işaret değil.
Yık şunu Nari.
Diren.
Douxie.
Ne olursa olsun yanında kalacağım.
Artık kaçmak yok, unuttun mu?
Artık kaçmak yok.
Douxie?
Nari.
Neredeyim ben?
Bizimlesin.
Krohnisfere'yi aldık
ama 9. Konfigürasyonu yapmayı bilmiyoruz.
Bu nasıl düzeltilir?
Konfigürasyonu Trol avcısı yapar.
Krohnisfere düzeltir.
Lütfen Nari.
Zaman farklı açar, bir çiçek gibi.
Sadece Trol avcısı bilir.
Bu çok saçma.
En azından Nari yanımızda.
Hayır, bir Titan'ınız var.
Evet, diğerlerinden
kilometrelerce uzakta bir Titan.
Uzun sürmez, sizi oraya götürürüm.
Hayır, Titan çok büyük.
Jim haklı.
Yapabilirim.
Bir kez daha.
Duvarda on beş şişe bira
On beş…
Meyankökü şerbeti.
Hayır. Bira yok.
-Geldik.
-Hey, koç.
Burası güvenli mi?
Tabii. Bana teşekkür edeceksiniz.
Burada hiçbir şey yok.
Evet, telefon da çekmiyor.
O da neydi?
Hey, gözlüklerim.
Koç?
Burası biraz soğuyor.
Çubuk belirdi. İki çubuk!
Kente dönüyoruz, orası güvenli.
Millet?
Geliyor.
Yüce Gronka Morka.
Claire.
Nari.
Nari, ne yapıyorsun?
Kontrolümüzden nasıl çıktın?
Sizi durdurayım diye
beni dostlarım kurtardı.
Herkes otobüse. Koşun!
Hadi, çalış, aptal otobüs!
Hakla onu Nari.
-Nari, hakla onu.
-Dikkat.
Nari, yoldan çekil.
-Hayır.
-Nari.
Hayır.
Olamaz.
Nari.
Artık kaçmak yok.
Başardı.
Birleşmelerini engelledi.
Ateş Titanı bildiriyi almamış anlaşılan.
-Seklos ve Gaylen.
-Ne?
Hâlâ yürüyor.
Arcadia'ya yaklaşıyor.
Ama niye? Artık üçlü birleşemez.
Blinky, büyü kitabını
doğru okudun, değil mi?
Elbette.
"Üçlü birleşince dünya yeniden doğacak,
ilk yaratılış zamanına dönecek."
Gördün mü?
"Ama teki başarırsa…"
"Dünyanın yeniden doğacağı element
o olacaktır."
Sayfayı çevirmeyi mi unuttun?
Yapışmış ve küflüydü!
Fark etmedin mi yani?
Altı gözün var.
Dünyanın sonuydu, acelem vardı.
O yüzden Arcadia'ya geldiler.
Birbirleriyle değil,
Heartstone'la birleşmeleri gerek.
Bu kulağa fena halde mantıklı geliyor.
Trol, uzaylı ve büyücülerin
buraya gelmesinin sebebi
kalan tek eski Heartstone'un
Arcadia'nın altında olmasıdır.
Dediğim gibi Arcadia evrenin merkezidir.
Onu duydunuz. Arcadia derhal boşaltılsın.
Buradan, dümdüz.
HEARTSTONE TROL MEYDANI
Hayır. Artık tehlike olmasın!
Hiçbir yer güvenli değil mi?
Hayır, dikkat!
Excalibur sende mi?
Evet, onu ve küçük bir şeyi daha getirdik.
-Arcadia'da buluşalım.
-Peki.
Ne? Arcadia mı? Biz şimdi oradan geldik.
Halkın dikkatine.
Arcadia zorunlu olarak tahliye edilecek.
Evet, taco minibüsü işte böyle selamlanır.
Barikatları çek onbaşı!
Başüstüne.
-Hadi Jimbo. Al.
-Yapabilirsin.
Hadi Jim. İşte bu.
-Bu senin yazgın.
-Git Jim. Hadi.
Yapabilirsin.
Evet, çek.
Hadi.
Bakamayacağım.
İşe yarayacağını düşünmüştüm.
Planını denedik.
Gemilerim gelince tahliyeye başlarız.
Millet.
Aman Tanrım.
Şimdi ne olacak?
Ah, pislikler.
Yüce Gronka Morka.
Heartstone.
İç organlarım dışarı çıkıyor.
Gorgus aşkına, daha ne terslik çıkabilir?
Sözünü geri al. Doğum güzel bir şeydir.
Bu durumda savaşamazsın
benim güzel, top gibi Steve'im.
Ama onu böyle bırakamam.
Merak etme.
Yanında kalırım.
Dur Aja, Akiridion bebekleri
nereden çıkar?
Şeyden çıkar…
Peki, başıma daha kötüleri geldi.
"Trol avcısı bilecek…" Ne biliyorum?
"Dokuzuncu Konfigürasyonu."
Peki, dokuz. Ne…
9. Konfigürasyon mu?
Dokuzuncu Konfigürasyon.
Konfigürasyon biziz.
-Dokuzumuz.
-Excalibur'u birlikte çekebiliriz.
Herkes elini taşa koysun.
Çevremi sarın.
Tuvalete gitmemem gerektiğini biliyordum.
Bunu Camelot'a götür. Tılsımın taşını
Merlin'inkiyle değiştir.
Söylemeye gerek yok,
biliyorum ama çabuk ol.
Tamam, peki.
"Yazgı bir hediyedir."
Sevdiklerimiz hayatlarını verdi
ama biz her şeyi sessizce
göze aldığımız anda buradayız.
Omzumuzda yük olarak hissettiğimiz şeyin…
Bizi ileriye götüren,
hedefe sahip olma olduğunu öğrendik.
Durun, bu "kahramanlık konuşması" mı?
Buna bayılırım.
Korkunun,
cesaretin müjdecisi olduğunu unutmayın.
Bizi kahraman yapan
korkuya rağmen başarmak
ve zafer kazanmaktır.
Düşünme.
Ol.
Ah, araba sürmeyi nasıl özlemişim.
Bellroc'u durdurursak
Ateş Titanı'nı da durdururuz.
Blinky, yan yana gelmeliyiz.
Üstüne mi çıkalım istiyorsun?
Spor salonunda en yükseğe çıkamıyorum.
Merak etme. Çözümü bende.
Lignum Aeternum.
O da neyi?
İçim ürperdi.
Bir çeşit sihirli yapışkan.
Varvatos onaylıyor.
Hadi Bellroc'u alaşağı edelim.
Yavaşla Blinky.
Yaklaş.
Hazırlanın.
Şimdi.
Peki Trol avcıları, hazır olun.
Aman Tanrım.
-Hadi Trol avcıları.
-Evet.
Yolun açık olsun, cesur…
Hadi.
Tamam, sanırım şu büyüyü
biraz kalın sürmüş.
Bu niye hep bana oluyor?
Aja, keşif yap.
Tamamdır.
Ne yapıyorsun Pepperjack? Geri gel.
Merak etme. Buradayım.
-Ömür boyu Ucube avcıları.
-Evet.
Ucube avcıları…
-Başladı.
-Nefes al.
Bakir gözlerim.
Geri alıyorum. Doğum pek de güzel değil.
Ah, insanlık.
Trol avcıları.
Ama bir tanrıyı avlayamazsınız.
Jim.
Hiç iyi değil.
Kaybol.
Varvatos.
Aja.
-AAARRRGGHH!!! Aja'yı al. Krel'i aldım.
-Git.
Tenebrius Excilium.
Seni yakaladım.
Ah, hayır.
Yapışma artık!
Selam millet. Bana yardım eder misiniz?
Bellroc.
Bu iş bitmedi.
Trol avcısı.
Hadi Stuart. Neredesin?
Hadi, bu taşı tılsıma koyalım ve voilà.
Hadi ama. Büyülü olman lazımdı.
Çok zayıfsın.
Hayal kırıklığına uğratıyorsun.
Bir tanrıyla karşılaşacak kadar
değerli değilsin evlat.
Yalnız ve zırhsız.
Ona yardım etmeliyiz.
-Bizi gölge geçitle gönderebilir misin?
-Denedim ama gücüm yok.
Ayrıca Bellroc'un sihri fazla güçlü.
Durun. Sihir.
-Tobias.
-Toby.
Moral desteği.
Kesinlikle en sıkıcı süper güç.
Dünyanın muhteşem bir şekilde
yeniden doğmasına saniyeler kaldı.
Bu vakti burada harcama. Git.
Son kez sevdiklerine sarıl.
Hayır, olmam gereken yerdeyim.
O zaman yalnız öleceksin.
Tılsımın yok, zırhın da.
Ve kendini hâlâ kahraman sanıyorsun, ha?
Beni kahraman yapan tılsım değildi.
Zaten kahramandım.
Ne kadar kibirlisin.
Hurra! Tamir ettim.
Evet Jimbo!
"Herkesin iyiliği adına
Günışığı benim emrimde."
Gücün bu kadar mı?
Hayır.
Sıra sende.
Pes et.
Artık çok geç.
Dünya yeniden yapılacak.
Benim… Sihrim.
Gücüm kalmadı.
Endişe etme.
Buna alışırsın.
Jim?
-Jim?
-Neredesin?
-Onu görmüyorum.
-Jim.
Usta Jim.
Nerede?
Jim?
-Hurra!
-Jim.
Zafer.
İyi şeyleri kaçırdım, ha?
Eli. Steve nerede? O iyi mi?
İyi.
Maja, Baja, Taja, Faja, Daja, Waja
ve Küçük Eli da öyle.
Palchuk'ın biraz çatlağı oldu.
Küçük Eli sen olmalısın.
Merhaba.
Yapacağını biliyordum.
Toby yaptı.
Büyü bozan jeneratörü kullandı ve…
Ve…
Tobes?
Tobes.
Hayır.
Ah, olamaz.
Tobes.
Olamaz.
Hayır.
Yoldaş.
Tobes.
Jimbo.
Dünyayı kurtardık mı?
Evet, kurtardık.
İyileşeceksin Tobes.
Sana doktor bulacağız
veya büyü veya uzaylı teknolojisi.
Usta Jim, maalesef…
Hayır, bir yolu olmalı.
Hep bir yol vardır.
İşte, al bunu.
Bunu kullan. Pes edemezsin.
Pes etmiyorum Jimbo.
Bunu sen öğrettin.
Hepiniz çok şey öğrettiniz.
Çok şey verdiniz.
Yoldaş.
Sorun değil dostum.
Lütfen Tobes, beni bırakamazsın.
Sen hep benimle oldun.
Hep öyleydim…
…hep de olacağım.
Başlangıçta ikimiz vardık.
Sonunda da ikimiz olacağız.
Sorun değil Jimbo.
Düşünmedim.
Oldum.
Tobes.
Bakma eski dostum.
Domzalski.
Dokuzuncu Konfigürasyonu
Trol avcısı yapar.
-Krohnisfere düzeltecek.
-"Krohnisfere düzeltecek."
Zaman taşı.
Bu şeyin düzelteceği şey
ya Titanlar değildiyse?
Nasıl yani?
"Zaman farklı açılır, çiçek gibi."
"Sadece Trol avcısı bilecek."
Neyi bilecek?
Gerçekten olanı.
"Zaman farklı açılır."
Geri dönersem işler farklı gelişecek.
Ve belki de daha kötü olacak.
Bu kez dünyayı zar zor kurtardık.
Ama sevdiğimiz çok kişi pahasına.
Nomura, Nari, Strickler.
Tobias.
İşler farklı gelişebilirse
Jim hepsini kurtarabilir.
"Herkesin iyiliği adına."
Ne olursa olsun
olacağı varsa olacaktır.
Usta Jim, bunu yaparsan
neler olabileceğinin yükünü
yalnızca sen sırtlanacaksın.
Yükü sırtlanmak kahramanların işidir.
Bunu sen öğrettin.
Geçirdiğimiz her an benim için değerliydi.
Bu birkaç yılda yetişkin bir adam oldun.
Cesur, bilge ve şerefli bir adam.
Oğlum olsan
bu kadar gurur duyardım.
Yeniden görüşeceğiz James Lakes Junior.
Bir yerde, bir zaman
hikayemiz devam edecek.
Buluşmamız gerekiyorsa
yıldızlarımız çakışacaktır.
Buna inanıyoruz.
Ne olursa olsun
benden vazgeçme.
Ben seni sevene dek denemekten vazgeçme.
Birlikte olmamız yazgımızdaysa
hep burada ve şurada olacağım.
Her ne olursa olsun
bunun bir veda olmamasını sağlayacağım.
Söz veriyorum.
Ben… İşe yaradı!
İşe yaradı.
Rakunlar çöpü devirdiğinde
Tobes buradaydı.
Nerede?
Hadi Tobes.
Günaydın Jimbo.
Toby.
Beni gördüğüne sevinmiş gibisin.
İyi misin Jim?
Geri döndüğüme mutluyum.
Tamam.
Öğle yemeği için köfte yapmadın mı yani?
-Halata tırmanıyor musun?
-Asıl.
Uzaklaş ondan. Sarılma.
Halatı seviyor musun?
Hadi Tobes.
Pepperjack, sahadan çık.
Hop, iki, üç, dört.
Okul tiyatrosu için
adam arıyorlarmış diye duydum.
Kolları sıva Romeo.
ROMEO VE JULIET
Jimbo.
Hey, aferin Domzalski.
Evet.
Romeo ve Juliet
Sen tiyatroya pek ilgili göstermezdin
Genç Atlas.
Evet, bilmem.
İçimden bir his
zahmete değeceğini söylüyor.
Neyse, yemeğe gelir misin diye
sormaya geldim.
-Yemeğe mi?
-Seni anneme tanıştıracağım.
Tellerle işim neredeyse bitmiş.
Dişçi dedi. Sadece dört yıl var.
Steve beni içine tıkacak
bir şey bulmadan eve gideyim.
Seçmelerde iyi şanslar.
Hey, Tobes.
Efendim Jimbo?
Kanaldan git.
Belki ilginç bir şeye rastlarsın.
Evet, tabii Jim.
Arcadia'da asla ilginç bir şey olmaz.
Ben James Lake Junior.
Romeo rolünü denemeye geldim.
Buyurun Bay Lake.
Yazgı…
Yazgı bir hediyedir.
Bazıları tüm hayatlarını
sessiz bir çaresizlik içinde geçirir.
Gerçeği asla öğrenmez.
Omuzlarında yük hissettiğin şey
aslında seni ileriye taşıyacak
bir amaç hissidir.
Korkunun,
cesaretin müjdecisi olduğunu asla unutma.
Kahraman olmak korkuya rağmen başarmak
ve zafer kazanmak demektir.
Düşünme.
Tobias Domzalski.
Ol.
Fevkalade.
Alt yazı çevirmeni: Duygu Yenal